NODE app za stajalista linije javnog prevoza:

1.) ***Napraviti endpoint za logovanje korisnika (admina)

    Napravljen endpoint za registraciju korisnika, logovanje, ponovno slanje tokena, user verifikacije.

    endpoint za registraciju:
    Kada se registruje korisnik, u slucaju loseg unosa podataka vraca error i http response kod.
    U slucaju uspjesne registracije vraca podatke korisnika i salje mail za verifikaciju na dati mail.
    Mail se sastoji od koda za verifi i linka za ponovno slanje novog koda u slucaju neuspjesne verifikacije.
    Token se cuva u databazi i pri uspjesnoj verifikaciji brise se.

    endpoint za logovanje:
    U slucaju da korisnik nije verifikovan vraca gresku da se korisnik verifikuje i ponovo proba logovati.
    Pri usojesnom logovanju printa poruku uspjesnog logovanja i bearer token , koji se koristi za dalji rad.
    Token i nije toliko vazan za korisnika, ali jest za admina, zbog autorizacije koje admin ima.

    endpoint za user verifikaciju:
    U slucaju loseg tokena vraca odgovarajuci response i http response kod. Kada se user uspjesno verifikuje vraca response
    i iskoristeni token se brise iz DB.

    endpoint za token resend:
    Koristi link koji se dobije od maila pri registraciji. Unese se u search bar i salje se novi token i brise se stari.




    -*-*-*-*- Prvi admin se mora unijeti rucno u databazu, i onda moze davati drugima admin prava.

    endpointi za davanje admin prava:
    Potrebno unijeti email i password od vec admina i email od naloga kojem zelimo dati admin prava.
    Potreban validan bearer token za ovu radnju.


2.) ***(ADMIN)Mogucnost kreiranja nove stanica (stajalista) koji imaju informacije kao sto su:
        a. Ime
        b. Adressa
        c. Tip (autobuska ili tramvajska)


    Kreiranje stanice moguce samo od strane admina kada se uloguje i iskoristi svoj bearer token, posto u tokenu ima info 
    koja govori da je dati korisnik verifikovan i da je admin.
    Info da li korisnik ima admin privilegije i da je verifikovan je sacuvano u databazi sa true ili false.
    U slucaju da nije admin vraca gresku "unathorized request" i status kod 401.
    

3.) ***Mogucnost izlistavanja svih dostupnih stanica
        a. Array stanica sa njihovim informacijama

    Logika koju moze koristiti obicni korisnik i admin.    


4.) ***Mogucnost dobijanja stanice po njegovom id-u
        a. Ime
        b. Adressa
        c. Tip (autobuska ili tramvajska)


    Podatci se dobijaju sa razlicitim endpointovima i unosenjem potrebnih parametara.


5.) ***(ADMIN)Mogucnost modifikovanja stanice


    Data radnja se samo moze raditi ako koristnik ima admin privilegije.
    Unos id-a stanice koje zelimo promijeniti i u body potrebne podatke.

6.) ***(ADMIN)Mogucnost kreiranja linije koja ima sledece informacije:
        a. Broj ili ime linije
        b. Koje stanice prolaze i po kojem redoslijedu
        c. Rasporedi polazaka u kojima pise u koliko sati je autobus ili tranvaj na toj lokaciji


    Pravljenje nove rute ili linije prevoza.
    Potrebne admin privilegije.
    Potrebno unijeti ime nove rute, adresu stanice koje prolazi i vrijeme kretanja vozila sa te stanice.
    Takodje je potrebno unijeti podatke u redoslijedu, ako vozilo polazi sa stanice a u 11:00 po tome redu 
    treba unijeti u data polja.
    Potrebno je da unesene stanice postoje.
    Povezivanje rute se vrsi preko tabele StopRoute koja povezuje vise ruta na vise stanica(tabele routes i stops)


7.) ***Mogucnost izlistavanja svih linija


    Izlistava sve linije (bez stanica).
    Mogu koristiti svi korisnici.


8.) ***Mogucnost dobijanja linije ponjenom id-u


    Mogu koristiti svi korisnici.
    Izlistava trazenu liniju(rutu) i njene stopove.
    Ako ne postoji taj id vraca prazan skup.


9.) ***Mogucnost modifikovanja linije

    treba admin privilegije
    
    endpoint changeStopInRoute: Potreban id rute u kojoj se mijenja stanica, unosi se stara stanica koja se mijenja i unosi
    se nova stanica koja ce biti umijesto nje (njihov id) i novo vrijeme u kojem ce vozilo iz te rute biti na tom mjestu.

    endpoint change destination time in route: U parametare unijeti rutu koja se mijenja i unijeti novo vrijeme i stop 
    cije se vrijeme mijenja.






Provjeriti relacije databaze za svaki slucaj.
Pitati za errore da li moze hard kodovano ili bolje napraviti kao na kursu.
Da li treba jos sta dodati.
Citkost koda i nazivi.
Da li dodati nove feature i koje (vremensko ogranicenje tokena, idr...)
